Mi Señor.
Pido disculpas por aceptar en su nombre.
Tienes motivos egoístas, ¿verdad?
Puede que no lo sepas.
Si bien Alliance Hall es fuerte en Haven,
Los otros grupos nos odian.
Están inquietos.
Si el señor Cruz nos ayuda,
Son buenas noticias para nosotros y para el Templo
del Dragón Celestial.
Eres el rey subterráneo de Haven.
¿Quién iría contra ti?
Debes estar bromeando.
Eso es sólo lo que piensan los demás.
En Haven, Dragón Rojo y Astrals
competir por nuestro poder.
El Dragón Rojo es el peor.
Ryan Day, su líder, es muy fuerte.
Cada año, nos herirá a cientos de nosotros.
¡Siguen apuntándome!
Nunca dejaré ir a nadie por ser tan tiránico.
¡Estás incluido!
No te preocupes, mi Señor.
Juro por mi vida que...
¡Cállate!
Sr. y Sra. Burch.
¿Dónde está Zach?
Vístete, Zach.
Yuna está aquí.
Zach.
¡Pervertido!
¿A mí? Irrumpiste en mi habitación.
¿Es esa una excusa para estar desnudo?
Hmph.
¿Por qué no me ayudas?
Continuará.